Como você viu antes, vamos
seguir adiante e
clicamos Iniciar um novo
projeto Android Studio.
Vou fazer isso.
Certo, e então veremos uma
tela que se parece com isso
Ele disse para nomear este
projeto Conjunto de Prática 2,
Farei isso agora.
E quero usar o mesmo domínio da
companhia que já estava usando
para todos os meus outros projetos,
que é android.example.com.
Bem, contanto que você não tenha feito
nada estranho, isso ainda deve estar igual
e você provavelmente não precisa mudá-lo.
Apenas verifique bem se o projeto
está sendo salvo onde você quer.
No meu caso, estou colocando-o na Área
de Trabalho, mas você pode querer pô-lo
nos seus Documentos ou algum
outro lugar no seu computador.
Tudo bem, vamos para o Próximo.
Esta tela parece boa.
Eu quero fazer algo para
telefone e tablet e
eu não quero fazer algo para uma TV
ou que vou usar num relógio.
Então não vou marcar estas caixas
e vou marcar esta.
Além disso, eu disse que você deveria
fazer algo para API 15,
portanto selecionei API 15.
Se você não fizer isso, você pode
sempre clicar aqui e mudar isso.
Vou clicar em Próximo.
E nesta tela também vamos ficar
com o que a gente conhece.
Vá adiante e selecione Blanck Activity e
clique Próximo para ir à próxima página.
E não há necessidade de customizar
ou alterar estes aqui.
Você pode apenas manter os padrões.
E uma vez que você tenha acabado,
vá em frente e clique Terminar.
E um pouco depois você deve ver
que seu aplicativo carrega desse jeito.
Bom trabalho.